# Отчет по лабораторной работе №3
****
### Консольный вывод программы
NumPy
% женщин: 0.483
Средняя з/п: 5166618.357 
Минимальная з/п: 10000 
Максимальная з/п: 9990000
Медиана зарплат футболистов: 5330000.0 
Ст. откл. зарплат футболистов: 2917395.63
Мода зарплат футболистов: 4560000

==========================

Pandas
% женщин: 0.483
Средняя з/п: 5166618.357
Минимальная з/п: 10000
Максимальная з/п: 9990000
Медиана кол-ва зарплаты футболистов: 5330000.0
Ст. откл. зарплаты футболистов: 2918806.022
Мода зарплаты 4560000

### Numpy
**Numpy** (*Numerical Python*) - библиотека, реализующая инструменты для обработки больших одномерных и многомерных массивов и матриц.
Содержит в себе большое количество высокоуровневых функций для операций с этими массивами. Скорость выполнения математических функций 
Numpy зачастую превышает скорость аналогичных алгоритмов, реализованных вне этой библиотеки.

### CSV
**CSV** (*Comma-Separated Value*) - формат представления тфбличных данных, где каждая строка файла - строка таблицы, разделитель может быть любым.
Бибилиотека CSV позволяет работать с файлами в CSV формате. Данные можно прочитать из файла, записать в файл.

### Pandas
**Pandas** (*Panel Data*) - библиотека для обработки и анализа структурированных данных. Позволяет использовать объект DataFrame
для манипулирования двумерными массивами данных, предоставляет средства совмещения данных и обработки отсутствующей информации, а также
для обмена данными между файлами различными форматов и структурами в памяти.
